MIKR-069 森日向子(腿森JK装新片) 让妻子穿上JK再来场青春SEX，再回少女时代像初遇时那样疯狂做爱，超兴奋LOVE连续中出
magnet:?xt=urn:btih:3c7bbd642cf196416447cf11ce539779ca1d0b88&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
（让妻子穿上校服回味青春）
（超兴奋下做爱连续内射）
（森日向子）
真奇怪啊
对不起 日向子
最近都是这个状态
没事 完全不用在意哦
如果 我能帮上忙的话
就尽管说吧
和小我五岁的结玄
结婚已经两年了
虽然夫妻关系一直很好
但唯一的烦恼就是晚上那事
最近 在做着的时候
结玄总是很快就鹚儿了
刚刚相遇的时候
明明就没有做那种事啊
难道说
对于我 他已经无法兴奋了吗
－结玄 早安 －早日向子
－这是什么 －这个吗
是妈妈从老家寄来的
明明说了不要了
但是她舍不得扔
什么东西啊 舍不得扔
要不要一起看看
真是的 妈妈她干嘛
还特地给我寄过来啊
－这个是 －这个啊
我以前穿过的校服
大概有十年了吧
给我寄这种东西
也只会让我头疼而已
在这边扔掉可以吗
扔衣服类是周几来着
对就是那个
日向子 拜托了
这是我一生的请求
别再做这种事了啦
我无论如何都想看
日向子穿校服的样子啊
那样的话
我想那边的状态也会变好的
所以
不是说了很羞耻所以不要吗
而且穿校服
和解决下面的问题有什么关系
那个
和你认识的时候
已经是社会人了哦
没有看过学生时代的日向子啊
所以我想如果能看到校服的
样子的话应该会非卡常兴奋的吧
但是
我穿校服也是十多年前的事了
尺寸也不合身
－而且也和我不搭调
－这种事不试一下怎么知道呢
再说你不也说了
有什么你能帮上忙的地方
就让我直接开口说不是吗
我是这么说过啦
求求你了真的拜托你了
行了我知道了
－穿就行了吧
－你真的愿意穿吗
被你这样请求的话
－那今天晚上 －好那么
那就赶紧换衣服吧
等一下 在干什么呢
不难得的机会嘛
想要拍摄你穿校服的样子
这样不行啦
我本来就觉得换衣服很害羞
没关系吧
现在只是我一个人而已
－求你了 －太羞耻了啦
－我做不到
－求了求你了
－那个 日向香啊 －怎么了
那个
你现在穿的内衣是什么样的
下面下面
能让我看看后面吗
就是普通的T字形啊
T字形
那我问你
你在学生时代有穿过T字形吗
－没有 －对吧
T字形有点不对啊
稍微等我一下哦
等一下哦
怎么了 你要去哪啊
你穿这个
这个
我刚才从房间拿来的
你为什么要把这玩意带过来
有什么不行啊
学生时代你没穿过吧
虽然我没穿过
那就穿这个
颜色也是白色的比较像呢
－是吗 －不是这样么
住手啊 很害羞啊
为什么啊 只有我在看啊
绝对是这身更合适啦
是吗
－真是害羞啊 －真是期待啊
－真的很奇怪啦 －真的吗
－穿上去了 －不挺轻松吗
但是有点紧啊
你肯定在骗人吧
等一下
－能穿上吗 －能啊
－你的身材很好
－一定很奇怪
绝对不奇怪
－奇怪 －不奇怪
很怪啦
别看啊
不不 很可爱
特别的可爱哦
－真的吗 －很棒
很害羞啊
就这样已经很可爱了
现在就己经超可爱了哦
－不要 －什么不要啊
这就是cosplay啊
才没有呢
现在也完全能这么穿的啊
－怎么可能 －可以的
好怀念啊
不会很奇怪吗
完全不奇怪哦 很可爱呢
超级可爱的
而且你的腿也很漂亮
这套衣服很适合你呢
穿好了哦
超合适你啦
你在摸哪里呢
－你在摸哪里呀 －不是
因为你很可荽啊
果然看着你这样我兴奋起来了
－不行了 －兴奋了吗
难为情吗 可以吗 可以吗
害羞啊
等一下
等下
－用力一点 －抓这里吗
小穴都有点受不了 想要了
你会不会太兴奋了
因为你很可爱啊
你太兴奋了啊
就只是穿著制服而已啦
不哦 很棒哦
你居然因为制服
就变得这么兴奋
等下
不行 太兴奋了
像在做坏事一样
真是厉害啊
再激烈一点
等一下 不行啊
等一下 真是害羞啊
是在害羞么
害羞的样子也觉得好可爱啊
别这样啦
别咬我啊
不行 好舒服啊
舒服吗
好厉害
就是这样继续
好舒服
不行 高潮了 我高潮了
高潮了
变快了啊
高潮得太快了吧
这么喜欢吗
你喜欢这个吧
我现在才高潮了啊
这样舒服吗
真舒服啊
到这里来让我好好看看
好舒服
真舒服啊
不行 我高潮了啊
高潮了
不行了
我太兴奋了
太厉害了
变得好硬了啊
给我弄弄
好厉害
不行 好舒服
肉棒好热啊
我想要你舔舔这里
好厉害
肉棒一下变得好大了啊
看到我穿制服的样子兴奋了吗
太兴奋了
真的吗
真开心啊
真的很可爱哦
你这么兴奋我也好开心
真舒服啊
变得越来越硬了
原来你喜欢这种的啊
不行 真是太舒服了 应该是
真厉害啊
太舒服了
我穿著这身校服的时候
可没有做过口交哦
是吗
听到这话后
我的体温越来越高了
穿著校服做色色的事
还是第一次呢
真的吗
真舒服
好厉害啊
舒服啊
真是太舒服了 好舒服
这个太棒了
等一下 站起来
快屁股对着我
不看的话就太浪费了啊
－等一下 让我看看
－让我看看
好厉害
已经忍不住了
－来吧 让我插进去 －等下
要做吗
那上床吧
为什么
在床上做吧 在这里做什么
抱歉
等一下
给我更多
太激烈了啊
真厉害啊
你的肉棒好硬
好厉害
冷静一点
－冷静下来 －已经冷静了
－抱歉 －已经不行了啊
因为你太可爱了
太可爱了
高潮了
不行 已经在高潮了
高潮了吗
好激烈啊
我没有想到你这么兴奋
看着这边
真舒服
好舒服啊
太舒服了
这个感觉太棒了
真是太坏心眼了
好厉害
不行 高潮了啊 要高潮了
不行 我高潮了啊
高潮了
好厉害
真厉害啊
真是太舒服了
真是可爱啊
变硬了哦
－我还想要 －为什么
停不下来
－怎么办 －又变硬了
不得了啊
完全收不住啊
真厉害啊
完全无能为力
谎话你还能继续吗
我要插进小穴了哦
不是吧
真是厉害啊
平时只能做一次不是吗
是啊
真是太舒服了啊
一直好硬啊
还能继续吗
这里吗
舒服吗
好硬啊 好硬
不行 真是太硬了啊
不行 高潮了啊
滑出来了啊
真舒服啊
高潮了
太棒了
变得好色情了啊
－比平时还要舒服 －真的吗
想要我动起来吗 可以吗
好厉害
好好享受这个感觉吧
真不错啊
今天尽情的做吧
你今天真棒
等一下 你比平时厉害多了
高潮了
－射了 －高潮了
射了
真是太爽了
再插深点吧
好厉害
你是第一次射了这么多出来吧
太高兴了
这还是第一次和你做两次啊
是啊
到这里来 让我看看
－很快就结束了哦 －假的吧
－可以再来一次吗
－又变大了吗
又开始了啊
真棒啊
又变大了啊
好厉害
好厉害 一直硬梆梆的
不行了
－高潮了 －是吗 可以哦
太舒服了啊
真舒服啊
好厉害
可以再插深一点吗
等一下 不行了啊
这么深可不行啊
不行啊
真厉害啊
这个感觉真是太棒了
我要让你怀孕
－可以射小穴里面吗
－全射到小穴里面吧
高潮了
射了
要厉害 射了好多出来啊
不行啊
射了 三次好厉害
射了好多精子啊
你这是怎么了
像是变了一个人哦
抱歉
看到穿著校服的日向
有点兴奋过头了
太兴奋了吧
做了三次后都黏糊糊啦
先去洗澡吧
我知道了
刚才的结玄出乎意料地厉害啊
可能还是第一次
被结玄那么激烈插呢
不过区区一套校服
居然有这么大的差别
日向子 可以打扰一下吗
－突然怎么了 －那个
我有件事想拜托你
是什么
这个
这是泳衣吗
刚才在行李里面找到的
无论如何都想让你穿一下
你怎么突然进来了啊
－怎么样啊 －有点小
而且好害羞啊
没有这回事 很适合你的哦
真的啊
真是色情啊
别说了啦
真是太棒了啊
但这不是穿上了吗
－穿上了哦 －那不就行了
真是色啊
这样不行啊
我都勃起了啊
是你让我这么穿的吧
暴露了吗
真的吗
让我好好看看
这样很兴奋啊
真是厉害啊
变得好硬了啊
真棒啊
不行啊
－不要啊 －你在说什么
怎么样啊
等一下啊
真是太色情了
日向子
可以再多揉揉吗
－什么 －可以吗
是什么意思
这是什么啊
你觉得呢
你从哪里拿来的呀
从哪都行吧
真舒服啊
－你的腰一直在扭哦
－因为舒服啊
来点这个吧
又想做爱了
想要就说吧
感觉好舒服
真是太舒服了
变得好大了啊
好硬啊
好舒服
不得了
好厉害
不行 这个好爽啊
这样蹭真是太爽了
但是这样好害羞啊
等一下
你兴奋了吗
这个好厉害 硬梆梆的
－让我在这里蹭蹭
－真是好热啊
摩擦着真舒服
太棒啦
不行了
真是不得了啊
这样不行啊
我要射了
要射了吗
射了
真厉害啊
又射了好多出来
射了好多出来啊
射了这么多出来
但是那个
可以再蹭蹭吗
为什么呢
－为什么啊 －把手撑到这边
跪跳下
沐浴露抹屁股
可以蹭蹭屁股吗
不是吧 一直这么硬啊
滑滑的屁股
不行啊
让我多蹭蹭
就是这里
等一下
这样太滑了
不是吧
不是才射出来了吗
真是太棒了啊
就是这样
一直好奇怪啊
你是有多兴奋啊
真是厉害啊
高潮了 我高潮了
没事吧
可以继续吧
到这里来
把腰抬起来
真舒服啊
又要射了吗
又要射了
真的射了好多呢
虽然我很高兴你能这么兴奋啦
这样子身体会撑不住啊
已经是中午了啊 撑不住的
来继续吧
又让我穿这种东西
你又在拍了吗
想要多拍几张你可爱的样子
我知道你喜欢拍
但是为我很害羞哦
害羞的日向子超棒的啊
别说了啦
真是太厉害了
不行啊
等一下
我想要拍你害羞的样子
这样你就能兴奋吗
就是这样
真害羞
没事的
只有今天哦 只有今天
只有今天吗
因为很害羞啊
就是因为害羞才要做的嘛
好坏心眼
你很可爱嘛
让我看看
腿张开看看
害羞吗
真可爱
－住手啊 －真可爱
那么可以开始了
被拍着好害羞啊
你在勾引我吗
是的
这样啊
别问我这种事情
因为害羞吗
那就继续吧
不要啊
你平时也会发出这种声音吗
别说这种事情
－怎么样啊 －秘密
让我看看奶子
就是这样
平时都是这样吗
不怎么弄
那就试试看吧
不要啊
真害羞啊
被看着好兴奋啊
高潮了
要高潮了啊
要用这个吗
你想用的话 就用吧
你在玩弄我
这个挺强劲的啊
是不是更不行了啊
这个刺激好强
但是没有高潮了 却直接弄的话
真是色情啊
干嘛
真是太可爱了
好舒服啊
高潮了
好害羞啊
好害羞 真啰嗦
又变大了啊
兴奋了吗
让我看看
不会吧
已经勃起得这么厉害了啊
你兴奋了吗
好开心
因为我而变得这么大了呀
好好享受一下吧
乳头硬了吗
乳头很敏感吧
又变硬了吗
感觉舒服吗
身体好热啊
看来是相当的兴奋呢
乳头也硬梆梆了啊
好色的气味啊
前液流出来了
明明才射过那么多
已经硬梆梆了哦
现在的兴奋感
完全传达给我了呢
舒服吗
再多来点嘛
看呀 射出来好多呢
太可爱了
让我们继续吧
真是的
我都不知道原来你是个变态啊
日向子
结玄 你怎么穿成这样
总是让你这么穿我感觉不太好
这样看起来像学生吗
会不会太勉强了啊
不 很适合你哦
两人穿著校服
就好像回到了学生时代一样
就像做梦一样
看吧 不是梦对吧
真的呢 谢谢你日向香
我最喜欢你了哦
结玄 我也最喜欢你了
你好可爱啊
好害羞呀
可爱吗
好舒服啊
再亲一个吧
没有穿内衣吗
不得了
真兴奋啊
真舒服啊 不行 我已经湿了
好厉害 真舒服啊
我好喜欢这个感觉
不行 这个太舒服了要高潮了
等一下 我要高潮了啊
干嘛
－总是我在舒服啊
－没关系的哦
－不行 －为什么
太棒了 可以继续了吗
我也想要你舒服起来
－一会也行 －不行
为什么啊 不行啊
为什么
感觉只是我在舒服
这样怎么行啊
不行啊
再继续说吧
你真可爱
你真是太棒了
真的吗
－我这个打扮怎么样
－很适合你
没事吧
你这样好可爱
真开心
变得好大了啊
不行了
好开心
这里一直在抖啊
能对穿著校服的我做这种事情
很舒服吧
太兴奋了啊
变得好大了很硬
这样摸起来 好舒服
今天让我好好摸摸你
我要继续了哦
你在学生时代的时候
没有被女友这样弄过吧
学生时代没有
有过哦
是吗
当时我有女友
什么
等一下 不行
生气了吗
没有生气
明明就在生气嘛
这样不行啊
这种地方也舔过吗
这种地方倒是没有舔过
等一下 不行啊
等一下 我要射了
等一下
太浪费啦
差点射了吗
太舒服了啊
怎么生气了
－没有生气 －你生气了啊
－我才没有呢
－明明就在生气
那都是过去的事了嘛
吃醋了吗
我可没有
你这样子真可爱
才没有啊
我们继续吧
真是太棒了啊
现在变得很敏感了
可能有点不行啊
总觉得 穿著校服做这种事
感觉就像在做什么坏事一样呢
好舒服
你这个样子真是可爱啊
真的吗 真开心
－等一下 －怎么了
最开始得慢慢来才行啊
等一下 这样不行啊
要高潮了啊
好舒服啊
高潮了吗
感觉好舒服
这个真是舒服啊
你能这么兴奋我好开心
又变得好大了啊
好激烈啊
我也想要更多
好厉害啊
真是太棒了
不是说好的我来动吗
我来动吧
别乱动哦
但是我的腰
－乳头不行啊
－我完全没有动哦
这样不行 我一下就要高潮了啊
不行了
我高潮了啊
去了
不行
我不是说要让你舒服起来吗
已经舒服起来了哦
不行 这家伙不行
不行
－最喜欢你了哦 －我也是
最喜欢你了哦
最喜欢你了
－好舒服啊 －舒服吗
插进小穴的地方被看光了
看到了吗
尽情看吧
被插进小穴的小穴真漂亮啊
等一下
顶到舒服的地方了啊
这样的话
我可以动起来了吗
不行 要高潮了啊
高潮了啊
好舒服啊
又射了好多出来啊
－真厉害啊 －真开心
你居然愿意为我做这种事
这个真厉害啊
看上去完全没有变淡啊
因为太可爱了 忍不住了
还是好硬啊
你还能继续吗
可以来更多吗
真舒服啊
我好舒服啊
不行
高潮了
高潮了啊
你怎么了
太舒服了 一直插在里面
太舒服了
你动起来的样子这是色情啊
腰停不下来啊
太舒服了 可以继续吗
希望你能尽情地动起来
好舒服啊
从后面插能插得很深
硬起来了
己经高潮了
等一下 不行啊
－就这么舒服吗 －舒服
等一下 不行
不行 太舒服啦
等一下 不行了啊
真厉害啊
不行 要高潮了啊
高潮了啊
好好看看
一直在抖没有停过
你现在的表情超可爱啊
没看我
我最喜欢你了
不想拔出来
想要一直插在中间哦
全都好漂亮啊
太舒服了
真是好激烈啊
太棒了
－湿答答的 －这个太棒了啊
－不行 －好舒服
－舒服吗 －舒服
又射了好多出来 好开心
射了很多出来哦
－再来一次吧 －再来一次
－还想做吗 －还想
就是这样
拜托了 插进小穴
里面全湿透了啊
阴蒂已经不行了
高潮了
真是好色啊
不行 要高潮了
不行 太舒服了啊
真敏感啊
－最喜欢你哦
－我也最喜欢你了
喜欢喜欢
来继续做吧
高潮了啊
好舒服
等一下 还不能拔出来
不行吗
还不可以拔出来
－为什么 －不能拔出来
不行 高潮了
已经高潮了
好厉害 肉棒一直好大
这样很舒服吧
高潮了啊
不行了
全射出来吧
可以射出来吗
我想要你全部射出来
－那就让我们继续吧 －继续
全都射出来吧
射了
不行 好舒服啊
真是太舒服了
你射这么多出来 好开心
真是厉害啊
－真舒服 －我一直好舒服啊
日向子
谢谢你听了我任性的要求
这真的让我很害羞哦
不过 偶尔这样子也不赖呢
真的吗
但是
我希望你也能喜欢平时的我哦
当然了
我最喜欢平时的你哦
－真的吗 真开心
谢谢
－最喜欢你了
－我也最喜欢你了
（森日子）